# กิจกรรมวันศุกร์ที่ 7

เป็นกิจกรรมที่ได้เข้าไปช่วยกับทางจิ้มจุ่มวิทยาอีกวันนึงโดยวันนี้ได้เข้าไป ทำในตำแหน่ง คนย่างหมูกับคนเก็บจาน สิ่งที่ได้ในวันนี้ก็เรียนรู้วิธีการย่าง การดูความสุกของหมู รวมถึงส่วนผสมที่ทำให้หมูอร่อย และในฝ่ายเก็บจานก็ได้เรียนรู้การจัดโต๊ะ การแยกขยะ การแบ่งสัดส่วนกันทำเผื่อให้งานออกมาดี และเร็วที่สุด

(https://github.com/cs113-672/git-assignment-{bossnoping}/blob/assets/table-cleaning.jpg)
(https://github.com/cs113-672/git-assignment-{bossnoping}/blob/assets/grill-pork.jpg)
